Para Pablo:
- Descargar las bases de datos relevantes
- Buscar los datos de niveles de riqueza a nivel del individuo en dominicana
- Todavia hay problemas de encoding al lidiar con la base de datos de 1962.
	R no logra ni leer bien ni imprimir bien las ñ's al formato csv.
	Averiguar como resolver eso 

Para Magdalena:
- Agregué el libro R4DS al repositorio dentro del folder literatura;
	Los capítulos relevantes para trabajar con las bases de datos son el capítulo 3 y 10 sobre el paquete "dplyr"
	En caso de ser necesario, puedes leer el capítulo 8 para importar datos de excel a R y el capítulo 13 para trabajar 
	con datos de tipo "fecha". 
- Recomiendo practicar con la base de datos de 1966 y ponerla en el formato que hay en "formato_tablas.xlsx". 
	Te puedes guiar del codigo que utilice para trabajar con la tabla del ano 1962. Ese codigo esta en el folder
	polDo/data-raw/elections_1962.R.	
- Revisar la tabla del ano 1962. Hay algo que cambiar? Aparte de las ñ's


Para despues:
- Averiguar cuales fueron las coaliciones para aquellos anos que solo nos dan partidos
- Averiguar cuales son los partidos para aquellos que solo nos dan coaliciones
- Trabajar con Base de Datos de los candidatos
- Buscar gaceta oficial del ano 1990 en fisico
- Averiguar klk con el ano 1994. Que significan las celdas
- Agregar datos de las elecciones del 2002 para el nivel a y nivel b


